Repository: BigBadBleuCheese/FluxLocalization
Catalog: Core/CoreText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# BusyStatusClientGettingViewData
source: Getting view data
ja: ビューデータを取得します
zh_cn: 获取查看数据

# BusyStatusClientIndexingViews
source: Indexing views
ja: インデックスビューのインデックス
zh_cn: 索引视图

# BusyStatusClientInitializingParameters
source: Initializing parameters
ja: パラメータの初期化
zh_cn: 初始化参数

# BusyStatusClientInitializingViews
source: Inititalizing views
ja: ビューの初期化
zh_cn: 初始化视图

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionApplyingUserViewPreferences
source: Applying user view preferences
ja: ユーザービューの設定の適用
zh_cn: 应用用户查看首选项

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionDisconnectingFromDatabase
source: Disconnecting from database
ja: データベースから切断します
zh_cn: 断开数据库

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionDisconnectingFromEngine
source: Shutting down change monitoring
ja: 変更監視を停止します
zh_cn: 关闭更改监控

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionDisconnectingFromHost
source: Shutting down view monitoring
ja: ビュー監視を遮断する
zh_cn: 关闭视图监控

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionFlushingActionsQueue
source: Flushing actions queue
ja: フラッシングアクションキュー
zh_cn: 冲洗动作队列

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionInitializingSchema
source: Initializing schema
ja: スキーマの初期化
zh_cn: 初始化架构

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionInitializingSchemaVersion
source: Initializing schema version {0}
ja: スキーマバージョンの初期化{0}
zh_cn: 初始化架构版本{0}

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionInitializingViewData
source: Initializing view data
ja: ビューデータの初期化
zh_cn: 初始化视图数据

# BusyStatusSQLiteDatabaseConnectionInitializingViewDataFormat
source: Initializing view data: {0}
ja: ビューデータの初期化：{0}
zh_cn: 初始化视图数据：{0}

# FormulaFunctionAbsOverload0
source: Absolute value of a number
ja: 数の絶対値
zh_cn: 数字的绝对值

# FormulaFunctionAbsOverload1
source: Absolute value of a duration
ja: 期間の絶対値
zh_cn: 持续时间的绝对值

# FormulaFunctionAcoshOverload0
source: Hyperbolic arc-cosine of a number
ja: 数字の双曲線アークコサイン
zh_cn: 一个数字的双曲线弧余弦

# FormulaFunctionAcosOverload0
source: Arc-cosine of a number
ja: 数字のアークコサイン
zh_cn: 一个数字的arc-canine

# FormulaFunctionAddDaysOverload0
source: Add days to an instant
ja: 瞬時に日数を追加してください
zh_cn: 添加天数到即时

# FormulaFunctionAddHoursOverload0
source: Add hours to a duration
ja: 時間に時間を追加します
zh_cn: 向持续时间添加几小时

# FormulaFunctionAddHoursOverload1
source: Add hours to an instant
ja: 瞬間に時間を加える
zh_cn: 添加小时到即时

# FormulaFunctionAddMillisecondsOverload0
source: Add milliseconds to a duration
ja: ミリ秒を期間に追加します
zh_cn: 将毫秒添加到持续时间

# FormulaFunctionAddMillisecondsOverload1
source: Add milliseconds to an instant
ja: 瞬間にミリ秒を追加します
zh_cn: 将毫秒添加到即时

# FormulaFunctionAddMinutesOverload0
source: Add minutes to a duration
ja: 時間に数分を追加します
zh_cn: 增加几分钟到持续时间

# FormulaFunctionAddMinutesOverload1
source: Add minutes to an instant
ja: 瞬間に数分を追加してください
zh_cn: 向即时添加分钟

# FormulaFunctionAddMonthsOverload0
source: Add months to an instant
ja: 瞬間に数ヶ月を加える
zh_cn: 增加几个月到即时

# FormulaFunctionAddOverload0
source: Add numbers
ja: 数字を追加してください
zh_cn: 添加数字

# FormulaFunctionAddOverload1
source: Add durations to an instant
ja: 瞬間に持続させる
zh_cn: 将持续时间添加到即时

# FormulaFunctionAddOverload2
source: Add durations
ja: 持続策を追加します
zh_cn: 添加持续时间

# FormulaFunctionAddSecondsOverload0
source: Add seconds to a duration
ja: 期間に秒を追加します
zh_cn: 增加秒数到持续时间

# FormulaFunctionAddSecondsOverload1
source: Add seconds to an instant
ja: 秒に秒を追加してください
zh_cn: 向即时添加秒数

# FormulaFunctionAddYearsOverload0
source: Add years to an instant
ja: 瞬間に年を加える
zh_cn: 增加岁月

# FormulaFunctionAndOverload0
source: Logical and booleans
ja: 論理的およびブール値
zh_cn: 逻辑和布尔西斯

# FormulaFunctionAsinhOverload0
source: Hyperbolic arc-sine of a number
ja: 数字の双曲線アークサイン
zh_cn: 一个数字的双曲线弧形

# FormulaFunctionAsinOverload0
source: Arc-sine of a number
ja: 数字のアークシネ
zh_cn: 一个数字的arc-sine

# FormulaFunctionAtan2Overload0
source: Angle whose tangent is the quotient of two numbers
ja: 接線が2つの数字の商である角度
zh_cn: 角的角度是两个数字的商

# FormulaFunctionAtanhOverload0
source: Hyperbolic arc-tangent of a number
ja: 数字の双曲線アーク接線
zh_cn: 一个数字的双曲弧形切线

# FormulaFunctionAtanOverload0
source: Arc-tangent of a number
ja: 数字の円弧状
zh_cn: 一个数字的弧形切线

# FormulaFunctionAverageOverload0
source: Average values of a duration trait
ja: 期間の平均値
zh_cn: 持续时间特征的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload1
source: Average values of an instant trait
ja: インスタント特性の平均値
zh_cn: 即时性状的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload2
source: Average values of an instant range
ja: 瞬間範囲の平均値
zh_cn: 即时范围的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload3
source: Average value of a number trait
ja: 数字の平均値
zh_cn: 数字特征的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload4
source: Average values of duration trait that pass a test
ja: テストを通過する期間の平均値
zh_cn: 通过测试的持续时间特征的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload5
source: Average values of an instant trait that pass a test
ja: テストを通過する即時の特性の平均値
zh_cn: 通过测试的即时性状的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload6
source: Average values of an instant range that pass a test
ja: テストに合格した瞬時範囲の平均値
zh_cn: 通过测试的即时范围的平均值

# FormulaFunctionAverageOverload7
source: Average value of a number trait that pass a test
ja: テストを通過する数字の平均値
zh_cn: 通过测试的数字特征的平均值

# FormulaFunctionCeilingOverload0
source: Round a number up to the nearest whole number
ja: 最も近い整数までの数値を丸めます
zh_cn: 围绕最接近的整数

# FormulaFunctionCeilingOverload1
source: Round an instant up to the nearest whole duration of an instant range
ja: 即時範囲の最も近い全期間まで瞬間的な範囲
zh_cn: 速度达到最接近的即时范围的整个持续时间

# FormulaFunctionCeilingOverload2
source: Round an instant up to a nearest whole duration
ja: 最寄りの全期間まで瞬時に折り返します
zh_cn: 一瞬间达到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionCeilingOverload3
source: Round the duration of an instant range up to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲までの範囲の範囲の範囲の範囲の範囲の範囲
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间直到即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionCeilingOverload4
source: Round the duration of instant range up to a nearest whole duration
ja: 即時範囲の範囲内の範囲外期間
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间直到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionCeilingOverload5
source: Round a duration up to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の最も近い全期間までの持続時間を丸める
zh_cn: 持续到即时范围的最接近整个持续时间的持续时间

# FormulaFunctionCeilingOverload6
source: Round a duration up to a nearest whole duration
ja: 最寄りの全期間までの期間を丸める
zh_cn: 持续到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionCoalesceOverload0
source: Choose the first non-null value
ja: 最初のNULL値を選択してください
zh_cn: 选择第一个非空值

# FormulaFunctionConcatOverload0
source: Concatenate text values
ja: テキスト値を連結します
zh_cn: 串联文本值

# FormulaFunctionContainsCaseInsensitiveOverload0
source: Whether a value case insensitively contains another value
ja: 値の場合の場合は別の値が鈍感に含まれているかどうか
zh_cn: 值案例是否包含另一个值

# FormulaFunctionContainsCaseInsensitiveOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionContainsCaseInsensitiveOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值

# FormulaFunctionContainsOverload0
source: Whether a value contains another value
ja: 値に別の値が含まれているかどうか
zh_cn: 值是否包含另一个值

# FormulaFunctionContainsOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionContainsOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值

# FormulaFunctionCoshOverload0
source: Hyperbolic cosine of an angle
ja: 角度の双曲線コサイン
zh_cn: 一个角度的双曲线余弦

# FormulaFunctionCoshOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionCosOverload0
source: Cosine of an angle
ja: 角度の余弦
zh_cn: 余弦

# FormulaFunctionCosOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionCountOverload0
source: Count the number of values of a trait
ja: 特性の値の数を数えます
zh_cn: 计算特征的值数

# FormulaFunctionCountOverload1
source: Count the number of values of a trait that pass a test
ja: テストを通過する特性の値の数を数える
zh_cn: 计算通过测试的特征的值数

# FormulaFunctionDateOverload0
source: Date of an instant
ja: 瞬間の日付
zh_cn: 瞬间的日期

# FormulaFunctionDayOfWeekOverload0
source: Day of week of an instant
ja: 瞬間の曜日
zh_cn: 瞬间的一天

# FormulaFunctionDayOverload0
source: Day of an instant
ja: 瞬間の日
zh_cn: 瞬间

# FormulaFunctionDaysOverload0
source: Days of the duration of an instant range
ja: 瞬間範囲の期間の日数
zh_cn: 即时范围的持续时间

# FormulaFunctionDaysOverload1
source: Days of a duration
ja: 期間の日数
zh_cn: 持续时间

# FormulaFunctionDefaultAssignmentOverload0
source: Default value for an assignment trait
ja: 割り当て特性のデフォルト値
zh_cn: 分配特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultBooleanOverload0
source: Default value for a boolean trait
ja: ブール形質のデフォルト値
zh_cn: 布尔特的默认值

# FormulaFunctionDefaultDurationOverload0
source: Default value for a duration trait
ja: Duration Toritのデフォルト値
zh_cn: 持续时间特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultEntityTypeIdOverload0
source: Default value for an entity type ID trait
ja: エンティティタイプID形式のデフォルト値
zh_cn: 实体类型ID特性的默认值

# FormulaFunctionDefaultIdOverload0
source: Default value for a ID trait
ja: ID特性のデフォルト値
zh_cn: ID特性的默认值

# FormulaFunctionDefaultInstantOverload0
source: Default value for an instant trait
ja: インスタント特性のデフォルト値
zh_cn: 即时性状的默认值

# FormulaFunctionDefaultInstantRangeOverload0
source: Default value for an instant range trait
ja: インスタントレンジ特性のデフォルト値
zh_cn: 即时范围特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultListValueOverload0
source: Default value for a list value trait
ja: リスト値特性のデフォルト値
zh_cn: 列表值特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultMultiLineTextOverload0
source: Default value for a multi-line text trait
ja: マルチラインテキスト特性のデフォルト値
zh_cn: 多行文本特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultNumberOverload0
source: Default value for a number trait
ja: 番号特性のデフォルト値
zh_cn: 数字特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultPersonOverload0
source: Default value for a person trait
ja: 人特性のデフォルト値
zh_cn: 一个人特质的默认值

# FormulaFunctionDefaultSingleLineTextOverload0
source: Default value for a single-line text trait
ja: 単線テキスト形式のデフォルト値
zh_cn: 单行文本特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultTimeSliceOverload0
source: Default value for a time slice trait
ja: タイムスライス特性のデフォルト値
zh_cn: 时间切片特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultTraitOverload0
source: Default value for a trait trait
ja: 特性特性のデフォルト値
zh_cn: 特质的默认值

# FormulaFunctionDefaultTraitTypeOverload0
source: Default value for a trait type trait
ja: 特性タイプの特性のデフォルト値
zh_cn: 特质特征的默认值

# FormulaFunctionDefaultWorkItemOverload0
source: Default value for a work item trait
ja: 作業項目特性のデフォルト値
zh_cn: 工作项特质的默认值

# FormulaFunctionDivideOverload0
source: Divide a number by a number
ja: 数字で数を分けます
zh_cn: 划分一个数字

# FormulaFunctionDivideOverload1
source: Divide the duration of an instant range by a number
ja: 瞬間の範囲の持続時間を数字で割ります
zh_cn: 将即时范围的持续时间划分为数字

# FormulaFunctionDivideOverload2
source: Divide the duration of an instant range by the duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の持続時間を瞬時の範囲の期間で割ります
zh_cn: 在即时范围的持续时间内划分即时范围的持续时间

# FormulaFunctionDivideOverload3
source: Divide the duration of an instant range by a duration
ja: 瞬間の範囲の持続時間を持続時間で割ります
zh_cn: 将即时范围的持续时间划分为持续时间

# FormulaFunctionDivideOverload4
source: Divide a duration by a number
ja: 時間を数字で割る
zh_cn: 划分一个持续时间

# FormulaFunctionDivideOverload5
source: Divide a duration by the duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の期間で持続時間を分割する
zh_cn: 将持续时间划分为即时范围的持续时间

# FormulaFunctionDivideOverload6
source: Divide a duration by a duration
ja: 期間を期間だけ分割します
zh_cn: 持续时间

# FormulaFunctionEndOverload0
source: End instant of an instant range
ja: インスタント範囲の終了瞬間
zh_cn: 最终瞬间的即时范围

# FormulaFunctionEndsWithCaseInsensitiveOverload0
source: Whether a value case insensitively ends with another value
ja: 値の場合の場合は、他の値で鈍感に終了してください
zh_cn: 价值案例是否以另一个值无要注意

# FormulaFunctionEndsWithCaseInsensitiveOverload0Parameter0
source: Check value
ja: 値を確認してください
zh_cn: 检查价值

# FormulaFunctionEndsWithCaseInsensitiveOverload0Parameter1
source: For value at the end
ja: 最後の値の場合
zh_cn: 最终的价值

# FormulaFunctionEndsWithOverload0
source: Whether a value ends with another value
ja: 値が別の値で終わるかどうか
zh_cn: 值是否以另一个值结束

# FormulaFunctionEndsWithOverload0Parameter0
source: Check value
ja: 値を確認してください
zh_cn: 检查价值

# FormulaFunctionEndsWithOverload0Parameter1
source: For value at the end
ja: 最後の値の場合
zh_cn: 最终的价值

# FormulaFunctionEOverload0
source: Constant e (natural logarithmic base)
ja: 定数E（自然対数ベース）
zh_cn: 常数E（自然对数基座）

# FormulaFunctionEqualCaseInsensitiveOverload0
source: Whether two text values case insensitively equal each other
ja: 2つのテキスト値が互いに鈍感に等しいかどうか
zh_cn: 两个文本值是否彼此不敏感

# FormulaFunctionEqualOverload0
source: Whether two values equal each other
ja: 2つの値が互いに等しいかどうか
zh_cn: 两个值是否相等

# FormulaFunctionExpOverload0
source: Raise e to a power
ja: 電力にEを上げます
zh_cn: 提升到一个力量

# FormulaFunctionFloorOverload0
source: Round a number down to the nearest whole number
ja: 最も近い整数までの数を丸くします
zh_cn: 将一个数字绕到最接近的整数

# FormulaFunctionFloorOverload1
source: Round an instant down to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲全体に瞬時に瞬時にラウンド
zh_cn: 瞬间瞬间到即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFloorOverload2
source: Round an instant down to a nearest whole duration
ja: 最寄りの全期間まで瞬時に丸めます
zh_cn: 瞬间到达最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFloorOverload3
source: Round the duration of an instant range down to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の範囲の瞬間範囲の持続時間を即時範囲の範囲に丸める
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间降至即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFloorOverload4
source: Round the duration of an instant range down to a nearest whole duration
ja: 最寄りの全期間まで即時の範囲の期間を丸める
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间降至最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFloorOverload5
source: Round the duration down to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の最も近い全期間までの期間を切り捨てる
zh_cn: 循环到即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFloorOverload6
source: Round a duration down to a nearest whole duration
ja: 最寄りの全期間までの期間を切り捨てます
zh_cn: 持续到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionFormatOverload0
source: Place values into a format
ja: 値をフォーマットに置きます
zh_cn: 将值放入格式

# FormulaFunctionFormatOverload0Parameter0
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

# FormulaFunctionFromHoursOverload0
source: Duration from a total number of hours
ja: 総数からの期間
zh_cn: 从总时间的持续时间

# FormulaFunctionFromMillisecondsOverload0
source: Duration from a total number of milliseconds
ja: 総ミリ秒数からの期間
zh_cn: 从总数为毫秒的持续时间

# FormulaFunctionFromMinutesOverload0
source: Duration from a total number of minutes
ja: 合計分数からの期間
zh_cn: 从总分钟的持续时间

# FormulaFunctionFromSecondsOverload0
source: Duration from a total number of seconds
ja: 合計秒数からの期間
zh_cn: 持续时间从总秒数

# FormulaFunctionGreaterThanOrEqualOverload0
source: Whether the first value is greater than or equal to the second value
ja: 最初の値が2番目の値以上であるかどうか
zh_cn: 第一个值是否大于或等于第二值

# FormulaFunctionGreaterThanOverload0
source: Whether the first value is greater than the second value
ja: 最初の値が2番目の値より大きいかどうか
zh_cn: 第一个值是否大于第二个值

# FormulaFunctionHourOverload0
source: Hour of an instant
ja: 瞬間の時間
zh_cn: 瞬间的小时

# FormulaFunctionHoursDisplayOverload0
source: Hours display of the duration of an instant range
ja: 瞬間範囲の期間の時間表示
zh_cn: 小时显示即时范围的持续时间

# FormulaFunctionHoursDisplayOverload1
source: Hours display of a duration
ja: 期間の時間表示
zh_cn: 持续时间的小时显示

# FormulaFunctionHoursOverload0
source: Hours of the duration of an instant range
ja: 瞬間範囲の期間の時間
zh_cn: 即时范围的持续时间

# FormulaFunctionHoursOverload1
source: Hours of a duration
ja: 期間の時間
zh_cn: 持续时间

# FormulaFunctionHumanizeInstantRangePattern
source: from {0} to {1}
ja: {0}から{1}
zh_cn: 从{0}到{1}

# FormulaFunctionHumanizeOverload0
source: Translate an instant into an approximate human-readable description
ja: 瞬間を近似人間が読める説明に変換する
zh_cn: 将即时翻译成近似的人类可读描述

# FormulaFunctionHumanizeOverload1
source: Translate an instant range into an approximate human-readable description
ja: 瞬間範囲を近似人間が読める説明に変換する
zh_cn: 将即时范围转换为近似的人类可读描述

# FormulaFunctionHumanizeOverload2
source: Translate a duration into an approximate human-readable description
ja: 時間を近似人間が読める説明に変換する
zh_cn: 将持续时间转换为近似的人类可读描述

# FormulaFunctionIfOverload0
source: Perform a test to choose between two values
ja: 2つの値の間で選択するためのテストを実行してください
zh_cn: 执行测试以在两个值之间进行选择

# FormulaFunctionIfOverload0Parameter0
source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试

# FormulaFunctionIfOverload0Parameter1
source: Value if test is true
ja: testがtrueの場合の値
zh_cn: 值如果测试为真

# FormulaFunctionIfOverload0Parameter2
source: Value if test is false
ja: テストがFalseの場合は値を指定してください
zh_cn: 如果测试是假的值

# FormulaFunctionIndexOfCaseInsensitiveOverload0
source: Zero-based index of the first case insensitive appearance of a value in a value
ja: 値の値の最初の大文字と小文字の鈍感な外観のゼロベースのインデックス
zh_cn: 基于零的第一个不敏感外观值的一个值

# FormulaFunctionIndexOfCaseInsensitiveOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionIndexOfCaseInsensitiveOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值

# FormulaFunctionIndexOfOverload0
source: Zero-based index of the first appearance of a value in a value
ja: 値の値の最初の外観のゼロベースのインデックス
zh_cn: 基于零索引的值的第一个出现值

# FormulaFunctionIndexOfOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionIndexOfOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值

# FormulaFunctionInsertOverload0
source: Insert the a value into a value at the zero-based index
ja: a値をゼロベースのインデックスの値に挿入する
zh_cn: 将值插入基于零索引的值

# FormulaFunctionInsertOverload0Parameter0
source: Value into which to insert
ja: 挿入する値への値
zh_cn: 要插入的值

# FormulaFunctionInsertOverload0Parameter1
source: Index at which to insert
ja: 挿入するインデックス
zh_cn: 要插入的索引

# FormulaFunctionInsertOverload0Parameter2
source: Value to insert
ja: 挿入する値
zh_cn: 值才能插入

# FormulaFunctionIsDefaultOverload0
source: Get whether a value is the default value for its type
ja: 値がそのタイプのデフォルト値かどうかを取得する
zh_cn: 获取值是否是其类型的默认值

# FormulaFunctionIsDefaultOverload0Parameter0
source: Value to examine
ja: 検討する価値
zh_cn: 审查价值

# FormulaFunctionIsNotDefaultOverload0
source: Get whether a value is not the default value for its type
ja: 値がそのタイプのデフォルト値でないかどうかを取得する
zh_cn: 获取值是否不是其类型的默认值

# FormulaFunctionIsNotDefaultOverload0Parameter0
source: Value to examine
ja: 検討する価値
zh_cn: 审查价值

# FormulaFunctionIsValidDurationOverload0
source: Get whether a value can be converted to a duration
ja: 値を期間に変換できるかどうかを取得する
zh_cn: 获取值是否可以转换为持续时间

# FormulaFunctionIsValidDurationOverload1
source: Get whether text can be converted to a duration using a specified format
ja: 指定された形式を使用してテキストを期間に変換できるかどうかを取得する
zh_cn: 获取文本是否可以使用指定的格式将文本转换为持续时间

# FormulaFunctionIsValidDurationOverload1Parameter1
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

# FormulaFunctionIsValidIDOverload0
source: Get whether a value can be converted to an ID
ja: 値がIDに変換できるかどうかを取得する
zh_cn: 获取是否可以将值转换为ID

# FormulaFunctionIsValidInstantOverload0
source: Get whether a value can be converted to an instant
ja: 値が瞬時に変換できるかどうかを取得する
zh_cn: 获取是否可以将值转换为即时值

# FormulaFunctionIsValidInstantOverload1
source: Get whether text can be converted to an instant using a specified format
ja: 指定された形式を使用してテキストを瞬時に変換できるかどうかを取得します
zh_cn: 获取文本是否可以使用指定的格式将文本转换为即时

# FormulaFunctionIsValidInstantOverload1Parameter1
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

# FormulaFunctionIsValidNumberOverload0
source: Get whether a value can be converted to a number
ja: 数値を数値に変換できるかどうかを取得する
zh_cn: 获取是否可以将值转换为数字

# FormulaFunctionLastIndexOfOverload0
source: Zero-based index of the last appearance of a value in a value
ja: 値の値の最後の外観のゼロベースのインデックス
zh_cn: 基于零索引的一个值的值

# FormulaFunctionLastIndexOfOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionLastIndexOfOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值

# FormulaFunctionLengthOverload0
source: Length of characters of a value
ja: 値の文字の長さ
zh_cn: 值的字符长度

# FormulaFunctionLessThanOrEqualOverload0
source: Whether the first value is less than or equal to the second value
ja: 最初の値が2番目の値以下であるかどうか
zh_cn: 第一个值是否小于或等于第二值

# FormulaFunctionLessThanOverload0
source: Whether the first value is less than the second value
ja: 最初の値が2番目の値より小さいかどうか
zh_cn: 第一个值是否小于第二个值

# FormulaFunctionLog10Overload0
source: Base 10 logarithm of a number
ja: 番号の基本10対数
zh_cn: 基数10个数对数

# FormulaFunctionLogOverload0
source: Logarithm of a number
ja: 数字の対数
zh_cn: 数字的对数

# FormulaFunctionMaxOverload0
source: Max (true) value of a boolean trait
ja: ブール形質の最大値（真）値
zh_cn: 布尔特的最大（真实）值

# FormulaFunctionMaxOverload1
source: Max (longest) value of a duration trait
ja: MAX（最長）持続時間の特性
zh_cn: 最大（最长）持续时间特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload10
source: Max (longest) duration of the value of a instant trait that passes a test
ja: テストを通過する即時の特性の値の最大（最長）持続時間
zh_cn: 通过测试的即时性状的最大值（最长）持续时间

# FormulaFunctionMaxOverload11
source: Max (alphabetically latest) value of a multi-line text trait that passes a test
ja: テストを渡すマルチラインテキスト形質の最大（アルファベット順に最新の）値
zh_cn: MAX（按字母顺序上）传递测试的多线文本特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload12
source: Max (largest) value of a number trait that passes a test
ja: テストを通過する数値特性の最大値（最大）値
zh_cn: 通过测试的数量特征的最大（最大）值

# FormulaFunctionMaxOverload13
source: Max (alphabetically latest) value of a single-line text trait that passes a test
ja: テストを通過する単一行テキスト形質の最大（アルファベット順に最新の）値
zh_cn: 通过测试的单行文本特征的最大（按字母顺序上）值

# FormulaFunctionMaxOverload2
source: Max (latest) value of a instant trait
ja: インスタント特性の最大値（最新）
zh_cn: 最大（最新）即时特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload3
source: Max (longest) duration of the value of a instant trait
ja: インスタント特性の値の最大（最長）期間
zh_cn: 最大（最长）即时性状的值的持续时间

# FormulaFunctionMaxOverload4
source: Max (alphabetically latest) value of a multi-line text trait
ja: マルチラインテキスト形式の最大（アルファベット順最新）
zh_cn: MAX（按字母顺序上最新）的多线文本特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload5
source: Max (largest) value of a number trait
ja: 数字形質の最大値（最大）値
zh_cn: 最大（最大）数量特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload6
source: Max (alphabetically latest) value of a single-line text trait
ja: 単線テキスト形質の最大（アルファベット順に最新の）値
zh_cn: 最大（按字母顺序上最新）单行文本特征的值

# FormulaFunctionMaxOverload7
source: Max (true) value of a boolean trait that passes a test
ja: テストを通過するブール形質のMAX（TRUE）値
zh_cn: 通过测试的布尔特地区的最大（true）值

# FormulaFunctionMaxOverload8
source: Max (longest) value of a duration trait that passes a test
ja: テストを通過する期間の特性の最大（最長）特性
zh_cn: 通过测试的持续时间特征的最大（最长）值

# FormulaFunctionMaxOverload9
source: Max (latest) value of a instant trait that passes a test
ja: テストを通過する即時の特性の最大（最新）
zh_cn: Max（最新）通过测试的即时性状的值

# FormulaFunctionMillisecondOverload0
source: Millisecond of an instant
ja: 瞬間のミリ秒
zh_cn: 瞬间毫秒

# FormulaFunctionMillisecondsOverload0
source: Milliseconds of the duration of an instant range
ja: 瞬間の範囲の期間のミリ秒
zh_cn: 毫秒的即时范围的持续时间

# FormulaFunctionMillisecondsOverload1
source: Milliseconds of a duration
ja: 期間のミリ秒
zh_cn: 毫秒的持续时间

# FormulaFunctionMinOverload0
source: Min (false) value of a boolean trait
ja: ブール形質のmin（false）値
zh_cn: 丰富特性质的MIN（假）价值

# FormulaFunctionMinOverload1
source: Min (shortest) value of a duration trait
ja: 最短（最短）持続時間の値
zh_cn: 最小（最短）持续时间特征的价值

# FormulaFunctionMinOverload10
source: Min (shortest) duration of the value of a instant trait that passes a test
ja: テストを通過する即時の特性の値の最小（最短）
zh_cn: 通过测试的即时性状的数值（最短）持续时间

# FormulaFunctionMinOverload11
source: Min (alphabetically earliest) value of a multi-line text trait that passes a test
ja: テストを通過するマルチラインテキスト形質の最小（アルファベット順早い）値
zh_cn: MIN（字母最早）通过测试的多线文本特征的值

# FormulaFunctionMinOverload12
source: Min (smallest) value of a number trait that passes a test
ja: テストを通過する数値特性の最小（最小）値
zh_cn: 通过测试的数量特征的分钟（最小）值

# FormulaFunctionMinOverload13
source: Min (alphabetically earliest) value of a single-line text trait that passes a test
ja: テストを通過する単一行テキスト形質の最小（アルファベット順早い）値
zh_cn: MIN（字母最早）通过测试的单行文本特征的值

# FormulaFunctionMinOverload2
source: Min (earliest) value of a instant trait
ja: 瞬時の特徴の最小（最も早い）価値
zh_cn: 最小（最早）即时性状的价值

# FormulaFunctionMinOverload3
source: Min (shortest) duration of the value of a instant trait
ja: 瞬間的な形質の価値の最小（最短）
zh_cn: 最小（最短）即时性状的值的持续时间

# FormulaFunctionMinOverload4
source: Min (alphabetically earliest) value of a multi-line text trait
ja: マルチラインテキスト形質の最小（アルファベット順で最も早い）
zh_cn: min（字母最早）的多线文本特征的价值

# FormulaFunctionMinOverload5
source: Min (smallest) value of a number trait
ja: 数字形状の最小（最小）値
zh_cn: 数量特征的最小值（最小）值

# FormulaFunctionMinOverload6
source: Min (alphabetically earliest) value of a single-line text trait
ja: 単一行テキスト形質の最小（アルファベット順で最も早い）
zh_cn: 分钟（字母最早）单行文本特质的值

# FormulaFunctionMinOverload7
source: Min (false) value of a boolean trait that passes a test
ja: テストを通過するブール形質のmin（false）値
zh_cn: 通过测试的布尔特征的MIN（假）值

# FormulaFunctionMinOverload8
source: Min (shortest) value of a duration trait that passes a test
ja: 試験に合格する期間の最小（最短）
zh_cn: 经过测试的持续时间特征的最小（最短）值
